Choi Jae-hee,
membre du groupe d'idoles Gold Boys,
qui a été interrogé comme témoin
dans l'affaire du meurtre de feu Woo-seong,
a été impliqué dans un accident de voiture hier soir
et il est maintenant confirmé qu'il
dans un état critique et inconsciente.
Les autorités mènent actuellement une enquête.
les circonstances exactes
et la cause de l'accident.
Des témoins rapportent
que M. Choi avait montré
signes d'instabilité
suite à l'incident,
et un document que l'on pense être un testament
a été trouvé sur les lieux,
ce qui a incité les enquêteurs
à envisager la possibilité…
Nous avons maîtrisé l'hémorragie
par craniotomie.
et a retiré l'hématome.
Pour l'instant, tout ce que nous pouvons faire,
c'est le maintenir sous sédatifs en soins intensifs.
et surveiller de près son état.
Alors,
Que va-t-il lui arriver ?
Si la zone endommagée
du cerveau continue de gonfler
et la pression comprime les nerfs,
Il pourrait subir des dommages neurologiques.
Qu'est-ce que cela signifie?
La-ik.
Ce qui s'est passé?
J'ai demandé : que s'est-il passé ?
Hé, viens par ici. Parlons-en.
Je dois le voir.
Je dois le voir moi-même…
Hé ! Tu ne peux pas être ici maintenant !
— Vous devez partir avant les journalistes…
— C’est ça qui vous inquiète ?
Jae-hee a fini comme ça !
Pourquoi ferait-il…
Pourquoi aurait-il tenté de se suicider ?
Ils ont trouvé un mot.
Une lettre de suicide dans laquelle il disait
qu'il avouerait tout.
Quoi?
Comment va Choi Jae-hee ?
On dit qu'il pourrait ne pas passer
la journée.
Et lorsque nous avons vérifié son journal d'appels,
Il avait essayé d'appeler
pas mal de gens en plus de toi.
Il appela Do La-ik,
il appela Geum Bo-sang.
La seule personne
qu'il a réellement réussi à toucher, c'est Bo-sang.
Mais apparemment, il a raccroché aussitôt
sans dire grand-chose.
Les gens ont tendance à faire cela
avant de tenter de se suicider.
Ils s'accrochent à leur téléphone
parce qu'ils sont angoissés…
J'ai entendu dire qu'ils avaient trouvé
une lettre de suicide sur les lieux.
Nous avons sécurisé son téléphone.
Tout était écrit là.
« J'ai tué Kang Woo-seong. »
« Je vais expier par ma mort.
Ne me pardonnez pas. »
Mais quelque chose me tracasse.
Pourquoi Choi Jae-hee
Je t'appellerai à la toute fin ?
Vous n'étiez pas vraiment proches, tous les deux.
Je ne sais pas.
Je me suis posé la même question.
En fait…
Il m'a laissé un message vocal ce jour-là.
Il l'a fait ?
CHOI JAE-HEE - MESSAGE VOCAL
Pourquoi aucun de vous deux ne répond ?
Es-tu avec La-ik en ce moment ?
Je suis dans une situation difficile et j'ai besoin d'aide.
Il y a quelque chose que
j'ai oublié de vous dire plus tôt.
À propos du jour
où c'est arrivé à Woo-seong.
J'ai rappelé Woo-seong à l'aube,
sur le parking.
Je suis sûr que c'était sa sonnerie.
Mais en y repensant,
je crois que cette sonnerie
venait du côté du jardin.
Oui, compris.
Il l'a probablement confondu avec un autre son.
Peut-être. Mais n'est-ce pas étrange ?
Un homme qui a laissé une lettre de suicide
dans laquelle il avouait tout,
Il a dit quelque chose de ce genre
juste avant de mourir.
Vous insinuez que Choi Jae-hee
n'était pas le véritable coupable ?
Si le son qu'il a entendu
provenait réellement du téléphone de Woo-seong,
Cela signifie donc que le tueur a pris son téléphone.
et s'enfuit dans cette direction.
Pourriez-vous demander aux habitants du quartier
s'ils ont remarqué quelque chose cette nuit-là ?
Arrêtons ça.
Vous n'êtes plus l'avocat de La-ik.
Vous souvenez-vous?
Tu me l'as dit une fois,
«Si vous continuez à vous accrocher au passé,
Tu es le seul
à finir par rester coincé là-bas.
« Tu dois prendre du recul. »
C'est déjà la deuxième fois.
Vous savez que les infractions répétées
sont passibles de sanctions plus lourdes ?
Que puis-je faire d'autre ?
Je dois gagner ma vie.
De toute façon,
Que vous traverse l'esprit
lorsque vous vous tenez devant elle ?
-Quoi ?
-Tu as dit que tu te souvenais de moi.
Nous nous voyons chaque année au columbarium
, ça doit être le même jour de commémoration.
Lorsque vous vous tenez là,
Face à celle que vous avez perdue,
à quoi pensez-vous ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Parce que si j'étais vous,
j'aurais honte de vivre comme ça.
— Pardon ?
— La raison pour laquelle votre peine a été réduite est la suivante :
C'était à cause de la vie difficile
que vous aviez traversée.
Mais cela n'excuse rien.
Peu importe à quel point votre passé a été difficile,
L'utiliser comme un bouclier pour justifier
son mode de vie est une forme d'auto-illusion.
Vous ne savez rien de moi.
Ce n'est pas moi qui te traite avec négligence.
C'est toi.
Chaque fois que je me tiens debout
Devant ce lieu,
je fais la même promesse.
LE DÉCÈS MAENG JI-YONG,
LE DÉCÈS PARK SU-HEE
Tant que je serai en vie,
je vivrai dans la dignité.
Si vous continuez à vous accrocher au passé,
Tu es le seul
à finir par rester coincé là-bas.
Les personnes qui s'appuient sur leur malheur
pour vivre leur vie,
Je ne peux pas défendre des gens comme ça.
Après avoir entendu ça,
j'ai vraiment essayé de vivre différemment.
J'ai essayé d'enfouir le passé
et de regarder vers l'avenir.
Alors pourquoi est-ce vous qui vous
accrochez au passé maintenant ?
Pourquoi es-tu bloqué sur Do La-ik ?
Tu m'avais dit de ne pas faire ça.
Do La-ik…
est déjà parti.
Il n'a jamais fait partie
de notre monde, pour commencer.
J'ai entendu dire qu'ils avaient attrapé le coupable.
Le suspect a avoué, mais il est dans le coma.
L'enquête sera suspendue
jusqu'à son réveil.
Et s'il meurt, l'affaire sera classée.
Alors, quel est votre plan ?
Si vous ne jouez que de manière prudente
et défensive comme ça,
Il arrive un moment
où l'on ne peut plus du tout attaquer,
Et tout ce que vous pouvez faire, c'est jeter l'éponge.
Cette fille sur laquelle tu as enquêté la dernière fois,
Hong Hye-joo.
Vous savez qu'elle est la fille
du président Hong du groupe Imhwa ?
Oui, je suis au courant.
Le président Hong était furieux.
Il semblerait que la fille…
avait une sorte de relation
avec Do La-ik,
et le président le détestait.
Si on lui avait tout mis sur le dos, ce serait lui.
et il a écopé de 20 ans de prison,
J'aurais fait
une entrée en politique sans encombre.
et vous auriez renforcé
votre emprise sur l'accusation.
Cela aurait été le scénario idéal.
Dommage que ça n'ait pas marché.
Je n'avais aucune idée que vous aviez de telles intentions.
Byung-gyun.
Il y a longtemps,
J'ai vécu quelque chose de similaire.
Nous avions un suspect.
Le mobile était solide, mais il n'y avait aucune preuve.
Et il n'a pas avoué.
Peu importe à quel point nous insistions,
il continuait d'affirmer son innocence.
Alors…
il s'est pendu
en prison.
Cela a provoqué un véritable tumulte.
Ils ont appelé cela un interrogatoire coercitif,
et j'ai failli perdre mon insigne.
Mais ensuite…
Comment croyez-vous que je me suis retrouvé assis ici ?
Si tu veux,
Vous pourriez jeter l'éponge ici
et mettre fin à la partie.
Mais il reste encore une chance.
Cela dépend entièrement de vous.
Bonjour, je suis Choi Jae-hee.
Le véritable meurtrier de Kang Woo-seong
Ce n'était pas Do La-ik. C'était moi.
Ma peur et ma colère face à un avenir sombre
Cela a fini par
me mener dans la mauvaise direction.
J'ai commis une erreur que je ne pourrai jamais réparer.
APPEL MANQUANT : CHOI JAE-HEE
Je présenterai mes excuses à Woo-seong en personne.
Je pourrai le voir bientôt de toute façon.
Et…
Veuillez dire à Do La-ik que je suis désolé.
Ma mort est entièrement de ma propre faute.
Personne d'autre n'est responsable.
Je vais expier de ma vie.
S'il vous plaît, ne me pardonnez pas.
Je n'avais nulle part où aller.
Je ne savais pas où j'étais censé être.
Alors j'ai simplement marché.
Et me voilà.
Tout le monde dit maintenant que Jae-hee est la tueuse.
Pas moi, mais lui.
LA CONFESSION DE JAE-HEE
CHANGE LA DONNE DANS L'AFFAIRE
Je n'arrive pas à y croire.
Pourquoi ferait-il…
Ils ont trouvé un couteau,
présumée être l'arme du crime,
et une lettre de suicide dans sa voiture.
Vous avez bien entendu ?
Le message dit
Il a tué Woo-seong.
La police considère cela comme une preuve décisive.
Et sa tentative de suicide étant confirmée,
L'affaire sera classée.
Comment cela peut-il avoir du sens ?
Le parquet ne rouvrira pas l'affaire.
On leur reproche déjà
de se concentrer uniquement sur vous.
et passant à côté du véritable coupable.
S'ils rouvrent l'affaire maintenant,
En gros, cela revient à admettre que
toute leur affaire était un fiasco.
Je me fiche de tout ça.
Je veux juste la vérité.
Dites-moi.
Croyez-vous vraiment qu'il soit le coupable ?
La police, le parquet,
tous ceux qui sont dehors,
Ils peuvent dire ce qu'ils veulent
et croire ce qu'ils veulent.
Mais pas vous.
Vous étiez notre fan.
Vous l'avez sûrement vu plus que quiconque.
Est-ce que cela vous paraît logique ?
A-t-il l'air de…
Quelqu'un qui pourrait faire une chose pareille ?
Je n'arrive pas à y croire.
Ce n'est pas ce genre de personne.
Et même s'il a vraiment
fait ça à Woo-seong,
Je dois savoir pourquoi, ce qui l'a poussé à faire ça.
Il doit y avoir une raison.
Droite?
La lettre de suicide ayant été découverte,
L'enquête concernant le suspect initial
est remise en question.
Comment réagissez-vous aux affirmations selon lesquelles
vous auriez identifié le suspect incorrectement dès le départ ?
-S'il vous plaît, dites quelque chose !
-Un commentaire, s'il vous plaît !
Monsieur le Procureur, un seul commentaire, s'il vous plaît !
Alors c'est comme ça que
le grand Byung-gyun a disparu, hein ?
N'est-ce pas un coup fatal ?
Un coup fatal ? Il est irrémédiablement perdu.
Il s'en est pris sans cesse au même type,
et maintenant ça a dégénéré.
Do La-ik a été retrouvé sur les lieux du crime.
Alors, bien sûr,
il n'a creusé que dans cette direction.
Mais le public s'en soucie-t-il ?
Les médias ont déjà présenté l'affaire
comme une enquête bâclée.
ils ont déclaré qu'il y avait eu des erreurs manifestes
dans la désignation du suspect.
Si Do La-ik se met à crier
à propos d'interrogatoires coercitifs ou autre,
Il a fini.
Il sera complètement mis à l'écart.
La politique ? Allons donc !
Il ne pourra même pas ouvrir un cabinet d'avocat.
— Comment en est-on arrivé là ?
— Il trouvera bien une solution.
Monsieur, c'est trop pour le moment.
La-ik se prépare
déjà à faire son retour…
Ce n'est pas une question de choix.
La-ik le sait aussi. Pour survivre ici,
il sait ce qu'il doit faire.
Le public peut détester l'agresseur,
mais il aime la victime.
Le moment est idéal.
-pour son retour plutôt que maintenant.
-Mais Jae-hee est…
Avec tout ce qui se passe,
comment peut-il se tenir devant les gens ?
-Han-gu.
-Oui.
Quand est-ce que je vous ai demandé votre avis ?
Va chercher La-ik.
Je me chargerai de le convaincre.
Je vais aller voir ça et je vous tiendrai au courant
s'il y a du progrès.
Je viens avec toi.
Avec moi?
C'est moi qui te l'ai demandé.
Je ne peux pas te laisser y aller seul.
Est-ce que c'est gênant d'être avec moi ?
Je veux le voir de mes propres yeux.
Où Jae-hee était en dernier.
Que s'est-il passé là-bas ?
Je dois le voir de mes propres yeux.
Je crois que c'est ici.
D'après les informations,
Il n'y a absolument aucune caméra de surveillance dans les environs,
donc rien n'a été filmé concernant l'accident.
La caméra embarquée était également hors service.
— Où vas-tu ?
— Ne me suis pas. C'est dangereux.
Tu vas descendre là-bas ?
J'ai dit de ne pas me suivre.
Je ne vous suis pas.
Je veux jeter un coup d'œil…
Prends ma main.
Je pense qu'il est là.
C'est une pente assez abrupte.
Mais vous n'avez pas l'impression que quelque chose cloche ?
Comme l'a dit la police,
si Jae-hee avait vraiment l'intention
de se suicider,
Il aurait appuyé à fond sur l'accélérateur.
Mais en le voyant en personne,
L'endroit où la voiture est tombée
semble trop proche.
HONG HYE-JOO
Tu écoutes encore ça ?
Non, c'est juste…
Alors, vous avez terminé ?
Oui. Je vais le remettre au parquet.
Et vraiment,
n'y pensez pas trop.
Il a dit ça simplement
parce qu'il pensait être en difficulté.
Vous savez,
les vrais coupables utilisent cette astuce tout le temps.
Bien…
C'est ici.
Selon l'article,
Jae-hee a séjourné ici
quelques jours avant l'accident.
Il était là ?
Oui. Pourquoi ?
Rien.
Accueillir.
Salut, je voulais te demander quelque chose.
Bien sûr, allez-y.
N'es-tu pas La-ik ?
L'AVOCAT JOUE LEUR
J'ai déjà tout dit à la police.
C'est vraiment tout ce que je sais.
Vous voulez dire qu'il est apparu soudainement
le soir du 13 ?
Oui, je l'ai vu moi-même.
J'étais de nuit ce jour-là.
Il est venu seul, sans réservation
, et a demandé une chambre.
Au début, je me suis demandé qui il était,
Mais en y regardant de plus près, c'était Jae-hee.
Je suis fan de vous depuis dix ans.
Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel chez lui ?
Rien d'autre que son expression.
Il n'avait pas l'air bien.
J'ai même eu envie de lui demander un autographe.
Mais il avait l'air si abattu que
je n'ai rien pu dire.
A-t-il rencontré quelqu'un ?
Ou bien quelqu'un est-il venu le chercher ?
Non, personne.
J'ai même échangé mes horaires
pour pouvoir rester tout le temps.
et il ne quitta jamais la pièce.
Puis, soudain, il est sorti,
et le lendemain…
Cet article est paru.
Existe-t-il des images de vidéosurveillance ?
La police a déjà tout pris.
Et toutes ses affaires laissées
dans sa chambre aussi.
Ils ont tout pris.
-Il a laissé ses affaires ?
-Oui.
Un seul sac,
Mais il n'a rien emporté.
Il a laissé ses affaires là et est sorti.
Bref, ça va ?
Prenez soin de vous.
Nous sommes tous avec toi.
Il ne connaissait personne ici
et il n'était pas venu pour rencontrer qui que ce soit.
Alors pourquoi est-il resté à cet endroit ?
Était-ce vraiment une simple coïncidence ?
Ce n'était pas une coïncidence.
Je crois savoir pourquoi il est venu ici.
FÊTE TRADITIONNELLE DE CHUN-HYANG
Rien n'a changé ici.
Il s'agissait de la première étape de Gold Boys.
Même après nos débuts, personne ne nous a contactés.
Nous avons continué à jouer dans la rue.
C'est le premier établissement qui nous a invités.
Ça a l'air bien maintenant.
À l'époque, le matériel,
le système de sonorisation, tout était un vrai désastre.
Jouer dans la rue était plus facile.
Ils n'avaient même pas installé les instruments,
alors on a fait semblant de jouer par-dessus le MR.
J'étais tellement en colère ce jour-là.
Je sais.
Les grands-mères n'arrêtaient pas de crier
pour que Kim Seong-jun sorte…
Néanmoins, c'était bon.
Que diable!
-Faites venir Kim Seong-jun !
-À l'époque, être sur scène, c'était déjà incroyable.
C'était tout ce que nous avions toujours voulu.
Bonjour, nous sommes les Gold Boys !
Et cet hôtel, plus tôt,
le PDG Geum l'avait réservé pour nous.
puisque c'était notre première représentation.
C'était la plus belle journée de ma vie.
Je pense que c'est aussi pour ça que Jae-hee est venue ici.
Et il voulait voir ça.
Il y a un secret ici.
Quelque chose que nous seuls connaissons.
Où allons-nous ?
On y est presque.
LA FORÊT DES SOUHAITS
Il devrait être par ici.
C'est ça le secret ?
Lorsque nous sommes venus ici
pour notre toute première représentation,
Nous avons écrit nos souhaits.
Ça y est !
Ils les accrochent à l'arbre.
Hé, il y a une place vide.
-Où ça ?
-Là !
Le dernier à raccrocher est le tout dernier…
OK, celle-ci est à moi.
Oui, accroche-le là.
Accrochez-le bien. Ne laissez pas le nôtre tomber.
-Bien.
-D'accord.
"Panneau d'affichage", Jae-hee !
Arrêt!
LAISSEZ-MOI GAGNER BEAUCOUP D'ARGENT - LA-IK
Jae-hee m'a dit quelque chose un jour.
Chaque fois que les choses se compliquaient,
il revenait ici.
Il a dit que cela l'avait aidé à se sentir à l'aise.
S'IL VOUS PLAÎT, LAISSEZ-NOUS FIGURER SUR BILLBOARD - JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin.
À jamais unis.
Hein ? Ceci…
Il est donc vraiment venu ici.
Je devrais prévenir la police…
Attendez.
Ne regarde pas.
Je ne le ferai pas.
Une fois l'enquête policière lancée,
l'existence de cet endroit pourrait être révélée au grand jour.
Je souhaite donc formuler mon vœu avant cela.
Les vœux ne se réalisent que
lorsque personne n'est au courant.
QUE TOUS CEUX QUE J'AIME
SOIENT HEUREUX DANS MES SOUVENIRS
L'affaire n'est-elle pas déjà close ?
Le chef adjoint nous a dit
suspendre l'enquête.
Il n'y a pas grand-chose.
D'après le rapport, il semblerait
qu'il ait pris des pilules avant l'accident.
et ils ont trouvé une lettre de suicide.
RAPPORT
RAPPORT DE TOXICOLOGIE DES MÉDICAMENTS
— Monsieur Heo.
— Oui.
Où se trouve le rapport toxicologique de Do La-ik ?
Oh, chez M. Do La-ik ? Un instant.
RAPPORT
OXYBATE DE SODIUM DÉTECTÉ
La substance détectée
dans le sang de Choi Jae-hee
était du tri-oxibate.
Il a des effets anxiolytiques, induit le sommeil,
et supprime le système nerveux central.
À votre avis, combien a-t-il pris ?
En fonction de la concentration sanguine,
Au moins dix comprimés, peut-être plus.
Mais ce n'est pas le genre de drogue
qui vous assomme instantanément.
Il faut généralement entre 20 et 30 minutes
pour que la conscience décline progressivement.
S'il conduisait,
Il aurait eu du mal
avec des actions aussi élémentaires que le freinage.
La même substance a été détectée.
à Do La-ik lorsqu'il a été arrêté.
Oui. Mais il a aussi dit
Il prenait des médicaments psychiatriques
pour traiter un trouble panique.
Ce médicament est assez couramment prescrit
ici et à l'étranger.
Vous pensez donc toujours
que Do La-ik est le coupable ?
Si vous jouez trop la sécurité,
Tu finiras par jeter l'éponge.
Chef.
Combien d'enquêteurs
avons-nous disponibles actuellement ?
Rien pour le moment.
Toute l'équipe a été réaffectée.
Ensuite, rassemblez quelques personnes
qui peuvent témoigner hors antenne.
Pardon ? Quoi ?
Hé…
Je crois qu'on est restés ici trop longtemps.
Le bureau de gestion est…
Attendez.
Marcher…
Vous pouvez me laisser une minute ?
Je peux enfin respirer.
Cela fait longtemps
que je n'ai pas été dans un endroit aussi calme.
J'ai toujours eu envie d'aller me promener quelque part.
sans personne aux alentours.
Ici.
Ça va. Je n'ai pas froid.
Pas de souci. Considère ça comme un service rendu à un fan.
Je ne suis plus votre fan.
-Je crois que vous vous trompez…
-Vraiment ?
C'est pour ça que tu as tout jeté ?
Quoi?
Je l'ai vu devant chez toi.
Tu as tout jeté.
Mes albums, les produits dérivés…
Vous avez dû dépenser beaucoup.
On dirait que tu collectionnes
depuis mes débuts.
C'est juste…
Ça ne vaut pas tant que ça.
Qu'est-ce qui vous a tant plu ?
Moi. Pourquoi m'aimais-tu autant ?
Je viens de…
a fait.
Tout simplement.
Il n'y a aucune raison d'aimer quelqu'un.
Je connais la raison.
Le chapeau rouge.
Celui que je t'ai donné.
Je n'arrêtais pas de me dire que je l'avais déjà vu quelque part.
Et là, ça m'a frappé.
Ce chapeau était à moi quand j'étais enfant.
Et puis je me suis souvenu
à qui je l'ai donné.
Ce jour-là…
J'avais moi aussi une journée très difficile.
Je m'en souviens.
C'est vraiment tout ce que vous avez fait ?
Que fait votre agence, au juste ?
Croient-ils vraiment que vous faire chanter
dans la rue leur rapporte de l'argent ?
Tu sais combien tu as gagné
grâce à ces concerts ?
Idol ou je ne sais quoi.
Tu te fais des idées.
Je m'en vais.
Maman.
Cela fait des mois que je ne t'ai pas vu.
Vous le savez ?
Je sais.
Mais…
Nous avons tous les deux été occupés.
Je suis malade.
J'ai de la fièvre, je tousse.
Je suis vraiment malade.
Tiens bon encore un peu.
Dès que j'aurai de l'argent, je viendrai te chercher.
Je ne vais pas te laisser pourrir comme ça.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Le printemps était arrivé,
mais on n'avait pas l'impression d'être au printemps.
Il faisait exceptionnellement froid ce jour-là.
Quand la vie devenait insupportablement misérable,
quand je ne comprenais pas…
ce pour quoi je vivais.
Quand j'ai voulu tout abandonner…
C'est alors que j'ai vu
quelqu'un qui avait l'air
encore plus abattu que moi.
Je ne pouvais donc pas simplement détourner le regard.
Parce que je me suis reconnue en toi.
Je crois que je voulais te réconforter.
C'était la première fois…
La première fois que j'ai eu l'impression que mon cœur
touchait réellement quelqu'un.
J'avais toujours pensé
que j'étais insignifiante, inutile.
Mais à ce moment-là, j'ai réalisé que
je pouvais être un réconfort pour quelqu'un.
ne serait-ce que pour une seule seconde.
Je suis désolé de ne pas vous avoir reconnu.
Honnêtement, je n'aurais jamais imaginé que ce soit toi.
Mais tu as vraiment beaucoup changé.
Pourquoi étais-tu comme ça ?
Ce jour-là. Pourquoi souffrais-tu autant ?
Mon père…
était décédé en prison.
Il a été inculpé de meurtre
et condamné à la prison à vie.
Il n'arrêtait pas d'insister sur son innocence.
puis il s'est pendu.
Ma mère n'a pas supporté le choc
et est décédée peu après.
Et voilà,
je me suis retrouvé seul dans cette maison.
Je me suis soudainement retrouvé seul au monde.
J'avais beau y réfléchir,
Je ne trouvais aucune raison de vivre.
Mais ce jour-là,
quand je t'ai entendu chanter,
Je pensais…
"En direct.
"Essaie simplement de vivre."
«Si je continue,
Peut-être qu'un jour je trouverai une raison.
«Alors, allons-y…
N'abandonnez pas.
« Vivons… »
jusqu'au bout.
J'ai donc décidé d'essayer de vivre.
Et j'ai réussi à arriver jusqu'ici
grâce à vous.
Savez-vous
J'étais tellement heureux quand tu as fait tes débuts !
J'étais plus heureux que
lorsque j'ai réussi l'examen du barreau.
Je t'aimais beaucoup.
Le fait de tout dire à voix haute
me soulage.
Je suis désolé de l'avoir caché.
Je n'essayais pas de vous tromper.
Merci.
Pour avoir été celle qui m'a acclamée le plus fort
quand j'ai brillé.
Pour être resté à mes côtés
quand les choses étaient difficiles.
Pour…
ne m'oublient pas et veillent sur moi.
Je vous remercie sincèrement.
Que fais-tu là ?
Je vous ai demandé ce que vous faisiez tous.
Que faites-vous ici à une heure si tardive ?
Si la porte était verrouillée,
Tu aurais pu utiliser ton téléphone
et appeler quelqu'un.
Alors pourquoi faisiez-vous ça tous les deux ?
Tout est secret là-dedans ?
La batterie de mon téléphone est déchargée.
Bonjour.
Quoi?
Vous êtes ici ? Par ici.
-C'est lui ?
-Oui.
-Bonjour.
Veuillez vous asseoir.
Après votre dernière visite,
Je pensais qu'il y avait peut-être quelque chose
que je pouvais faire pour aider.
Alors j'ai fait le tour
du personnel et j'ai parlé à chaque membre.
qui travaillait le jour où Jae-hee a séjourné ici.
Et il a dit avoir entendu
quelque chose d'étrange ce jour-là.
Quelque chose d'étrange ?
Oui. Ce jour-là,
Je suis entré pour nettoyer…
À quoi cela vous sert-il de savoir où je suis ?
Ne faites pas semblant de vous en soucier maintenant.
J'ai entendu quelqu'un parler au téléphone.
Moi aussi.
J'ai aussi besoin de temps !
Alors s'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Arrêtez de venir me chercher !
Il était vraiment très énervé.
Je ne voulais pas me mêler de quoi que ce soit,
J'ai donc fait une brève déclaration à la police.
Elle m'a vraiment harcelée.
Avez-vous entendu
ce qu'il a dit au téléphone ?
Je ne suis pas du genre à me mêler
des affaires des autres,
Je n'ai donc pas écouté attentivement.
Mais il criait sur quelqu'un qu'il appelait
le PDG ou quelque chose comme ça.
Le PDG ?
Il répétait sans cesse : « PDG »,
et en demandant
À quoi cela leur servait-il
de savoir où il était ?
Leur dire de ne pas venir.
Alors j'ai pensé
C'était peut-être simplement
une dispute d'amoureux.
Quand je suis allé au poste de police
pour l'interrogatoire de témoin de Jae-hee,
Le détective m'a clairement dit que
Le PDG s'est entretenu avec Choi Jae-hee,
mais ils ont affirmé que l'appel n'avait rien de spécial
et ils ont simplement raccroché.
Il a donc menti à propos de l'appel ?
Pourquoi ferait-il cela ?
L'avocat Hwang avait mené son enquête.
Apparemment, quelque temps
avant le meurtre de Kang Woo-seong,
Contrat des Gold Boys
Le dossier était discrètement réexaminé
par leur équipe juridique.
Ce sur quoi ils se sont le plus concentrés
La clause concernait la rupture de confiance.
Comme si quelqu'un du groupe
allait les trahir et qu'ils le savaient.
Ce type, Geum Bo-sang,
on ne peut pas lui faire confiance.
Avant cela,
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
Quelque chose de très important.
ÉVOLUTION DE L'OPINION PUBLIQUE CONCERNANT LA-IK
Cela reflète l'opinion publique
d'après les réactions sur les réseaux sociaux et en ligne.
POSITIF 68 %, NÉGATIF ​​32 %
Le soutien au retour de Do La-ik ne cesse
de croître, notamment auprès des fans.
Mais avant cela,
Nous devons examiner de près
le ressenti du public.
à propos de Kang Woo-seong et Choi Jae-hee.
Monsieur?
Préparez un guide de réponses clair
pour toute question relative à l'affaire.
Ajustez-le soigneusement, afin que nous puissions éviter
-Toute polémique inutile.
-Oui monsieur.
Je n'arrive pas à y croire. Pourquoi Woo-seong ferait-il ça ?
Je n'arrivais pas à y croire non plus.
C'est pourquoi je te l'ai caché.
du moins jusqu'à ce que je comprenne
toute la situation.
J'avais peur que ce soit trop pour toi.
Donc si vous avez raison
et Woo-seong a vraiment trafiqué…
Le contexte
de l'affaire change alors complètement.
Le PDG Geum Bo-sang était au courant de tout cela.
Il a tenté de régler la question contractuelle
dans le plus grand secret.
Mais Jae-hee est devenue une variable.
Je suis sûr que c'est pour ça qu'il a menti à la police.
à propos de l'appel téléphonique.
Probablement.
Et pour en être sûr…
Nous devons lui poser la question nous-mêmes.
Donc…
Vous êtes venu ici pour confirmer cela ?
On m'a dit que vous aviez témoigné auprès de la police.
que votre appel avec Jae-hee
n'avait rien de spécial.
Mais ce jour-là,
un témoin proche des lieux a déclaré
Il l'a entendu répéter
plusieurs fois les mots « PDG »,
et que vous aviez tous les deux
l'air de vous disputer.
Puis-je vous demander
de quoi vous avez parlé exactement ce soir-là ?
Vous me soupçonnez ?
Woo-seong t'a parlé.
Jae-hee aussi.
Et après ces appels,
vous savez mieux ce qui s'est passé.
Réponds-moi. De quoi avez-vous parlé ?
avec Woo-seong, et avec Jae-hee ?
Pourquoi étais-tu au téléphone
avec Woo-seong si tard ?
Et pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu avais parlé à Jae-hee ?
Si je vous l'avais dit,
Trop de gens auraient été blessés.
Surtout toi, La-ik.
C'est vous qui auriez été le plus touché.
C'est pourquoi je l'ai caché.
Quoi?
Tu crois tout savoir
sur Woo-seong, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Je vous le demande
si vous êtes prêt à affronter la vérité,
quelle qu'elle soit.
Quelques vérités
s'accompagne de douleur.
Tellement…
que vous regretterez de les avoir connus.
Une dernière fois,
pouvez-vous vraiment…
supporter la vérité ?
Dites-moi.
Que caches-tu ?
Que pensez-vous qu'il se passerait
si La-ik l'apprenait ?
J'aurais envie de te tuer.
Il est normal d'être triste.
Nous pouvons recommencer depuis le début.
Jae-hee ne se suiciderait jamais.
Reculez proprement.
Soyez simplement reconnaissant.
C'est ça.
En ressentant cela en ce moment,
je crois que je suis en train de devenir fou.
Mes sentiments ne cessent de s'apaiser.
Traduction des sous-titres par : Soyeon Kim